#My project 1
<html>
    <h1>Мои любимые книги.&#128218 &#128218 &#128218</h1>
    <table>
     #Здесь я расскажу про 3 свои любимые книги.
        <tr>
            <td style="border:1px solid blue;">1)Приключение Алисы в стране чудес.</td>
            <td style="border:1px solid blue;">Сказка «Алиса в Стране чудес» Кэролла была написана в 1865 году. В центре сюжета – девочка по имени Алиса, которая попадает в воображаемый мир, населенный самыми удивительными существами. На протяжении многих лет книга Кэролла пользуется большой популярностью как у детей, так и у взрослых.</td>
        </tr>
        <tr>
            <td style="border:1px solid blue;">2)Первому игроку приготовиться.</td>
            <td style="border:1px solid blue;">Сюжет книги «Первому игроку приготовиться» переносит на в 2045 год. Мир охвачен топливным кризисом, перенаселением и безработицей. Миллионы людей вынуждены жить в трейлерах, установленных один на один. Единственным светлым местом в их жизни становится OASIS – виртуальный мир в котором ты можешь стать кем угодно. При этом в игре ты можешь зарабатывать вполне реальные деньги, ведь валюта виртуального мира является самой стабильной в мире реальном. Ну а еще тебе, как в сказке «Чарли и шоколадная фабрика», дан шанс стать владельцем OASISа. Ведь ныне покойный создатель виртуальной реальности – Холлидэй, завещал контрольный пакет акций тому, кто пройдет последний квест. Тех, кто борется за прохождение этого квеста называют пасхантерами, ведь подсказки спрятаны в пасхальном яйце.</td>          
        </tr>
        <tr>
        <td style="border:1px solid blue;">2)Гарри Поттер и тайная комната.</td>
        <td style="border:1px solid blue;">На второй год обучения Гарри узнал, что в Хогвардсе есть Тайная комната. Её создал основатель школы Слизерин, желавший, чтобы в ней учились только дети из семей чистокровных магов. 
В комнате, которую мог открыть только прямой потомок Слизерина, жило чудовище. Вырвавшись, оно должно было убить всех полукровок.
Вскоре Тайная комната открылась, и чудовище обездвижило много студентов, в том числе и Гермиону. Одновременно в руки Гарри попал дневник, написанный волшебником-полукровкой Томом Реддлом, которым раньше владела сестра Рона, Джинни.
Проведя расследование, Гарри и Рон нашли вход в Тайную комнату. Гарри сразился с чудовищем и встретился с призраком Тома Реддла, который оказался Волан-де-Мортом. Через дневник он управлял Джинни и заставил её открыть Тайную комнату.
Гарри убил чудовище и его клыком уничтожил дневник, снова победив Волан-де-Морта. После этого заколдованные студенты выздоровели.</td>
</tr>
</table>
</html>

<html>
    <h1>Мои оценки всем книгам.</h1>
    <table style="border:1px solid blue;">
        <tr>
            <td style="border:1px solid blue;">Приключение Алисы в стране чудес.</td>
            <td style="border:1px solid blue;"> 8 </td>
        </tr>
        <tr>
            <td style="border:1px solid blue;">Первому игроку приготовиться.</td>
            <td style="border:1px solid blue;"> 10 </td>
        </tr>
        <tr>
        <td style="border:1px solid blue;">Гарри Поттер и тайная комната</td>
        <td style="border:1px solid blue;"> 7 </td>
      </tr>
    </table>
</html>

  
        
          
